‎DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
‎ADAPTADA DE ‎RAINHA CHU,
‎DE XI XING, NO QIDIAN.COM
A VIRTUDE GUIA A TODOS
‎PORTÃO OESTE DA CIDADE IMPERIAL
É a Comandante do Gabinete Guarda Imperial
que veio da fronteira?
Dizem que invadiu sozinha
um posto do Deserto do Norte.
Que impressionante.
Qiang, você tem um banquete pra ir.
Apesar da atenção do Sr. Deng,
- essas famílias nobres centenárias…
- Vou recusar.
Minha posição
foi conquistada no campo de batalha,
não com bebidas.
Não pode recusar.
São herdeiros das casas nobres.
Se escolher o convite do Sr. Deng,
atrairá comentários.
Na verdade, o mérito militar é importante,
mas sem o apoio da nobreza,
acabará como o Xie Yanlai.
Vai apostar tudo na promessa
da morte do Rei do Norte
só pelo cargo de General da Guarda?
Senhor.
Beba.
RESTAURANTE FENGBAO
General Liang,
um convidado ofereceu um brinde.
Se ofereceu um brinde,
por que não veio brindar?
O licor não é da taverna.
O próprio convidado o preparou.
Sr. Xie, Yu Shang chegou.
Saudações, Sr. Xie.
Este é um sinal de boas-vindas
do meu mestre.
Presentes não merecidos têm um preço.
Além disso, este presente
é valioso demais.
Meu mestre deseja pedir um favor.
Seu alcance é conhecido
por ser incomparável,
- queria saber se poderia…
- Du Qi,
busque um bom licor.
Vamos receber bem o Yu Shang.
Sou excelente em muitas coisas,
menos em tolerar álcool.
Na verdade, meu mestre
tolera razoavelmente.
Espero que chegue um dia
em que possa ver isso por si mesmo.
- Sente-se.
- Claro.
‎GLÓRIA AOS ANTEPASSADOS,
‎BÊNÇÃOS AOS HERDEIROS
Após derrotar o Lorde de Xiaonan
e garantir a maior vantagem,
por que continuar a cooperar?
As marés do poder mudam em um instante.
Os movimentos recentes de Sua Alteza
são só para recuperar o controle na corte.
Devemos preparar uma resposta infalível.
E quanto a Deng Yi?
Bem,
a ambição do Liang Qiang
de reviver sua família
está clara para todos verem.
Sua Alteza fundou
o Gabinete da Guarda Imperial
causando caos na capital.
Temendo por sua própria segurança,
os oficiais só serviram para permitir
que Deng Yi ofuscasse a corte.
Isso é algo
que Sua Alteza não pode aceitar.
Minha condição provavelmente
não melhorará tão cedo.
Deixarei os assuntos da corte
para Sua Alteza e o Sr. Deng resolverem.
Entendido.
Sr. Xie, tome uma sopa para se acalmar.
Como está o Yanlai?
Onde ele chegou? Fez uma viagem segura?
Fique tranquilo.
Tudo foi resolvido
e todos os envolvidos foram notificados.
Coma.
Aqui, leve para a viagem.
General, até os doces mais finos
são feitos para serem comidos,
não para serem admirados.
Se só ficar olhando,
certamente vão estragar.
- Ajoelhe-se.
- General, pegamos um vivo.
Quem te enviou?
- Não tenho paciência para isso.
- Só me mate.
- Lembrem-se de limpar.
- Sim.
Após o incêndio na Vila Wei,
nossos homens chegaram tarde demais.
Foi o único pedaço
que encontramos nas ruínas.
Manter isso por anos não foi fácil.
Quando Xie Yanlai estava no navio,
ele perdeu a compostura no momento
em que a Vila Wei foi mencionada.
Claramente, esse é o ponto fraco dele.
Se pudéssemos encontrar
aquela criança chamada Xiang,
talvez seria possível controlar
o novo General da Guarda.
Perdoe a ignorância, mas Xie Yanlai
se importaria com tal ameaça?
Ele se importaria.
Afinal, o Xie Yanlai de hoje
é muito mais humano do que já foi.
E
ser humano é estar preso
aos próprios pontos fracos.
‎O Sr. Xie solicita uma audiência.
‎Mande-o entrar.
Vossa Alteza, cuidado.
Não mergulhe o doce no cinábrio.
Yanfang, sua saúde está melhorando?
Sente-se.
É uma doença antiga.
Sempre surge na troca das estações.
Mas com a corte em tal caos,
fiquei acamado e incapaz
de ajudar Vossa Alteza.
Vim buscar punição.
Como você é culpado?
Minha inação, Vossa Alteza,
é para o seu próprio bem.
Se confiar no clã Xie
para suprimir Deng Yi,
para a corte,
será uma marionete dependente.
Se isso acontecer, as suas conquistas,
o decreto do falecido imperador,
a Batalha contra o Deserto,
a derrota do Lorde de Xiaonan,
nada disso pertencerá
verdadeiramente a você.
Mas se subjugar a corte sozinha,
sua autoridade será inquestionável,
detendo as rédeas do poder,
e assim, será uma terceira força,
independente do Sr. Deng
e do clã Xie.
O senhor está feliz em ver isso acontecer?
Sempre acreditei que tudo
o que Vossa Alteza conquista
é merecido.
‎Mas, e se eu fracassar?
Então Vossa Alteza lembrará
que ainda estou aqui.
Já falei o que precisava, vou me retirar,
para não transmitir minha doença.
Descanse bem.
Não trairei sua confiança.
Sempre acreditei em Vossa Alteza.
Por que ele está sendo tão bajulador?
Ele sente que o impasse está terminando
e o espetáculo precisa acabar.
ACAMPAMENTO DO DESERTO DO NORTE
Vossa Majestade, Xie Yanlai declarou
que em seis meses
virá atrás de sua cabeça.
Aquele pirralho é muito arrogante.
Muito bem, então verei
se ele pega minha cabeça primeiro,
ou eu derramo o sangue dele
para consagrar
a bandeira do nosso exército.
A fraude de Zheng Xia
no exame foi confirmada.
Pelas leis do Estado de Chu,
DILIGENTE E VIRTUOSO
ele será executado neste outono.
DOSSIÊ SOBRE A FRAUDE
DO EXAME IMPERIAL DE ZHENG XIA
Por que Zheng Xia foi condenado à morte?
O quê?
Perguntei
por que Zheng Xia foi condenado à morte?
Antes, quando perguntei sobre o caso,
não disseram que teria
outro julgamento após o outono?
Já que nenhum de vocês responderá,
hoje, vou julgar este caso pessoalmente.
Zheng Xia, um subordinado de Jingzhou,
é acusado de vender
questões do exame imperial.
Mesmo após análise minuciosa,
não há provas.
O envolvido é seu pupilo, Sr. Deng.
Está ciente disso?
Zheng Xia foi injustiçado.
Peço que ordene um novo julgamento.
Eu o reconheço, censor Zhu Yong.
Diz que há injustiça.
Explique exatamente como.
O selo que Zheng Xia aplicou
não é o mesmo que o oficial
quebrou na sala de exames.
O registro da corte deixa claro
que a caligrafia foi verificada.
O Zheng Xia é canhoto.
Devido ao preconceito,
escrevia com a mão direita.
No dia do crime,
ele usou a mão esquerda
pra escrever o selo.
Embora parecida com o estilo habitual,
a pincelada é diferente.
Por que não se defendeu?
Após a prisão, o administrador do yamen
quebrou sua mão esquerda.
Desde então, ele não consegue escrever,
que dirá limpar o nome.
Parece que este caso é mesmo suspeito
e requer um novo julgamento.
Zhu Yong, perdeu a cabeça?
Quer jogar seu futuro fora pelo Zheng Xia?
Ele é inocente. Não posso ficar parado.
O passado
não te obriga
a aceitar as afirmações dele.
Ele teve azar
e foi parar bem no olho do furacão.
O afogamento dos eruditos
causou um grande alarde,
e alguém tem que pagar com a vida.
Não sei sobre os outros,
mas não deixaram o Zheng servir na capital
por causa da corrupção.
E escolheu ficar em Jingzhou
como um oficial falho porque jurou
desprezar a fraude acadêmica acima de tudo
e proteger os alunos de caírem como ele.
E você caiu nessa conversa pomposa?
Agora ele está condenado, e você também.
Mas Sua Alteza acredita…
Em que Sua Alteza acredita pouco importa.
Ela só está usando isso como pretexto.
Acha que ela se preocupa
com a vida de um oficial menor?
Ela só quer alguém para apoiá-la.
Os oficiais ignoram suas palavras,
mas não podem fazer nada com ela.
Mas e você?
Você está absolutamente acabado.
- Levem-no para a tortura.
- Sim.
- Milorde!
- Anda.
Sou inocente!
Juro pela minha vida, milorde!
Fui injustiçado!
Por ordem de Sua Alteza,
viemos buscar Zheng Xia.
Milady, isso está
com o Comandante da Justiça.
Mesmo para uma transferência,
requer muita papelada.
Não entendo os procedimentos
do Gabinete da Justiça, nem preciso.
Estou agindo por ordem de Sua Alteza.
Traga-o.
- Sim.
Isso é fuga da prisão!
Como ousa!
- Não respeita a lei?
- Alguém!
O Gabinete da Guarda age
sob a autoridade de Sua Alteza.
Quem obstruir será acusado de traição
e morto.
Sr. Xie,
o Gabinete da Guarda invadiu a prisão.
Ouvi a notícia e fui lá,
só para ver os guardas caídos.
A Guarda Imperial está exibindo Zheng Xia.
Esta manhã, invadiram
a residência do chanceler Jiang
e o levaram à força no meio do banquete.
O clã Jiang, nobre há três gerações.
Até o falecido imperador os respeitava.
Esses brutos se descontrolaram.
Bom trabalho.
Sr. Xie, está elogiando?
Sequestraram Zheng Xia. Isso é bom?
Isso causou pânico.
E se invadirem aqui amanhã?
Du Qi,
este caso é como este jogo.
O preto e o branco estão entrelaçados,
mas ninguém ousa agir.
O Zheng Xia é só um peão descartado
em um acordo entre forças.
A Grã-Princesa rompeu o impasse
com a peça branca.
Quanto mais caótica a situação,
melhor para nós.
O Sr. Deng, por outro lado,
deveria estar com dor de cabeça.
Os jogadores mais brilhantes
nunca precisam colocar as próprias peças.
Sr. Deng, como encontra tempo
para me visitar hoje?
Vossa Alteza, deve parar com isso.
O Gabinete da Guarda prendeu
um alto oficial à força
e levou um prisioneiro.
Estou investigando um caso e apurando
qual o seu envolvimento nessa fraude.
Isto não é uma investigação.
Vossa Alteza
está desrespeitando as leis da corte…
e tolerando as ações arbitrárias
do Gabinete da Guarda Imperial.
Diz que eu desrespeito a lei?
É você quem ignora
os pontos suspeitos no caso do Zheng Xia.
Foi você quem permitiu
um tormento tão brutal.
E também foi você
quem ignorou o sangue
e os apelos dos inocentes.
Se quiser que a corte aja
como se eu não existisse,
muito bem.
Vou usar este caso para mostrar a todos
como você pisoteia a lei,
e se tenho autoridade
para intervir em assuntos de Estado.
Vou acompanhar este caso até o fim,
e descobrir todas as verdades ocultas.
Vossa Alteza, não esqueça.
Sou o regente
por decreto do falecido imperador.
É verdade,
mas sou a Grã-Princesa do Estado,
nomeada pela mesma graça.
- E daí?
- Qualquer coisa que ameace
a integridade da corte
cai dentro da minha autoridade.
SETE DIAS DEPOIS
O prefeito de Jingzhou diz
que houve vários confrontos
entre os guardas de Jingzhou
e o Gabinete da Guarda,
com mais de uma dúzia de vítimas.
A corte enviará alguém
a Jingzhou para pacificar o povo
e restaurar a ordem.
Restaurar a ordem?
O Sr. Deng representa a "justiça",
e Sua Alteza o oposto.
A comandante Mu Xiaoman
do Gabinete da Guarda
solicita uma audiência.
Essa comandante
não é uma oficial da corte.
Com que direito ela invade?
- Dispense-a.
- Deixe-a entrar.
Ela vai deixá-la entrar.
Deixem Mu Xiaoman entrar.
Saudações, Vossa Majestade.
Vossa Alteza,
concluí a investigação
do caso de Zheng Xia.
O culpado é Chi Yu, escrivão de Jingzhou.
Após ser desmascarado,
tentou jogar a culpa em Zheng Xia.
Ele mandou quebrar a mão esquerda
de Zheng para destruir provas
e subornou o Chanceler da Academia
Imperial para cobrir os rastros.
É a confissão do Yu
e dos oficiais do yamen.
Os culpados foram levados
à capital para aguardar a sentença.
Levante-se.
Todos vocês ouviram e viram a verdade.
Este caso nunca foi complexo.
É a mente humana que é complexa.
As famílias nobres de Jingzhou
negociam exames de Estado à vontade,
o oficial incrimina
o inocente por capricho,
e o Chanceler da Academia
enche os bolsos.
Para eles, um oficial honesto
de origem humilde nada mais é
que uma formiga a ser esmagada.
Sr. Deng,
o escrivão e o chanceler são seus pupilos.
Discutiremos esse assunto mais tarde.
Rogo a Vossa Alteza que leve
essas pessoas à justiça imediatamente.
Ele está do lado de Sua Alteza.
Como um mero censor
se atreve a desafiar o Sr. Deng?
Concedido.
Sobre este caso de fraude,
não poupe ninguém e punam
os envolvidos com a maior severidade.
Minha mais profunda gratidão
pela vossa graça.
Vossa Alteza, que jogada magistral.
Com o caso de Zheng Xia anulado,
30% dos oficiais em Jingzhou
terão de ser trocados
Você está enganado.
Minha estratégia não foi magistral.
Foram Chi Yu e os outros
que se autodestruíram.
Vossa Alteza percebe
que expurgou
mais do que só alguns oficiais corruptos?
Quebrou as regras tácitas que os nobres
defendem há mais de um século.
Regras?
Será a regra para vender cargos oficiais
ou de proteção da corrupção?
Vossa Alteza,
se eliminar meus homens,
não tem medo
de que Xie Yanfang fique mais forte?
Então será ainda mais difícil controlá-lo.
Tenho meus planos
para Xie Yanfang.
Deveria se preocupar consigo mesmo.
O Sr. Xie, o Sr. Deng e Sua Alteza
estão brigando entre si,
e aqui está o senhor,
vivendo como um recluso.
Por que a pressa?
Apenas começou.
O imperador mandou o censor à Jingzhou.
A verdade logo será revelada.
Deng Yi fará alguma coisa?
Não vamos mesmo intervir?
Se ele fosse mesmo inteligente,
saberia que todos esses
são peões descartados.
Se envolver em um jogo perdido
é desperdício de energia.
O que quer dizer?
Se lembra do Supervisor Militar
enviado à fronteira há alguns dias?
Vamos aguardar.
A melhor parte ainda virá.
XIAONAN - MONTE BANBI - MONTE BIZHANG
Aquele maldito Supervisor Militar
fica passeando pelo acampamento,
se protegendo com a insígnia.
Sumiu quando a guerra começou,
mas agora está exibindo seu poder.
Com a guerra tão crítica,
não posso permitir que tais mediocridades
dominem este acampamento.
Supervisor militar Fu,
que pérolas de sabedoria tem hoje?
O Adjunto Geral da Passagem de Changping
registrou o terceiro quarto da hora Xu
como o início da hora.
Esse descuido é intolerável.
General, peço que o destitua
e o investigue imediatamente.
O superior imediato dele também é culpado.
Que visão afiada você tem.
Destituído por um erro no quarto de hora?
Por que não decapitá-lo pra dar o exemplo?
Seria mais eficiente.
A rotação de tropas é algo sério,
não se deve brincar com isso.
Se houver algum lapso que dê uma abertura
aos batedores do Deserto,
quem arcará com as consequências?
General Zhong, não iria querer
protegê-los usando
a urgência da guerra como pretexto?
Aqui há recompensa e punição.
Quem merece a morte não será poupado.
Ótimo. Estou tranquilo.
Mas o senhor
é braço direito de Sua Alteza,
então não decepcione as expectativas dela.
Você pode agir
sob o selo do Grande Mentor,
mas nunca se esqueça:
o trono do imperador é supremo.
Obrigado, general, pelo lembrete.
Vou me retirar.
Que lacaio patético.
Com o apoio do Sr. Deng,
se pavoneia pelo acampamento,
mandando em todos.
Já chega.
Se não fosse por um erro nosso,
ele não seria tão arrogante.
General, e quanto à Passagem de Changping?
É um posto muito importante.
Quem podemos enviar em tão pouco tempo?
Aquele pirralho
finalmente conseguiu voltar.
O supervisor abusa do poder.
Vossa Alteza, não se preocupe.
O general Zhong é firme e experiente
e o general Xie voltou à fronteira.
Não haverá caos lá.
Deng Yi parou de fingir.
Ele quer minar a fronteira.
Devemos nos proteger contra ele.
Ele tem um plano alternativo.
A troca do comandante
na Passagem de Changping
é para colocar os homens dele lá.
Como o Jiu voltou à fronteira,
o resultado deste jogo
não será decidido por Deng Yi.
Pirralho, se controle
quando chegar à Passagem de Changping.
Há muitos olhos fixos
nas tropas da fronteira.
Mesmo que só suspire,
será criticado e denunciado.
Pare de me perturbar.
Sei disso melhor do que você.
Zhong, sem meu apoio daqui em diante
na Prefeitura de Yunzhong,
se vire sozinho.
Não se aborreça com a minha insistência.
Escuta.
Se não corrigir sua precipitação
e cometer um erro algum dia,
ninguém será capaz de salvá-lo,
mesmo você sendo da família Xie.
Sempre me virei sozinho
a vida toda.
Me poupe do absurdo.
Diga, qual é a história dessa promessa?
Você nem sabe onde
o Rei do Deserto do Norte está escondido,
como pretende matá-lo?
Se fosse tão fácil,
eu teria matado o homem
inúmeras vezes nos últimos 20 anos.
Acha que seria a sua vez?
Tenho…
meus próprios métodos.
Você? Sério?
Se ao menos
aqueles na corte imperial
que brigam incessantemente
por interesse próprio pudessem perceber
que nosso maior interesse
é derrotar o Deserto do Norte…
CAPITAL
Zhao, estou em Jingzhou.
Só depois de sair da Capital é que percebi
que sua reputação entre o povo é imensa.
As mulheres aqui em Jingzhou
também conhecem bem a sua história.
Realizei outro encontro literário
pra mulheres aqui,
e elas competiram por meio mês inteiro.
Estou compilando os resultados
do encontro em um volume.
Vou te enviar em alguns dias.
Escreva nele.
Assim, poderei vender por uma fortuna.
Vi o Sr. Zhu, que você enviou à Jingzhou,
e estou de olho nele.
Ele está entrando em contato
com os eruditos locais, um por um,
convidando-os a mostrar seus talentos
e a alcançar novos patamares.
E está usando isso
para limpar as fileiras de Jingzhou,
eliminar a podridão
e elevar eruditos capazes.
As palavras dele eram razoáveis,
inspiradoras, justas e também proveitosas.
Os eruditos de Jingzhou
ficaram imediatamente entusiasmados.
Os oficiais locais
estavam considerando
como dar as costas a Zhu Yong,
mas quando ele chegou,
nem sequer pôs os pés no yamen,
e os eruditos já haviam jurado
lealdade à causa dele.
O Zhu Yong pode parecer fraco e pedante,
mas é surpreendentemente ousado
nos métodos.
Ele é um talento útil.
Leyun, ouvi dizer que tem algo
urgente pra me contar.
Zhao, ainda está com vontade de balançar?
Espere, esqueci uma coisa.
- Saudações, Vossa Alteza.
- Poupe as formalidades.
O que é isso agora? Que notícias ouviu?
Toda a Capital usa o Gabinete da Guarda
para assustar crianças.
Dizem: "Se você se comportar mal,
o Gabinete da Guarda vem te pegar."
É assim em todas as esquinas.
Mesmo que o Gabinete não faça nada,
foi transformado num bicho-papão.
Eu sei.
Todos acusam e caluniam
o Gabinete da Guarda Imperial,
mas o objetivo real é me difamar.
Também sei onde esses rumores começaram,
e mantive um registro deles.
Por que não prender todos?
Não precisa.
Dissipar esse boato é bem simples.
Só precisamos mostrar às pessoas
que o Gabinete da Guarda Imperial
não é um bicho-papão,
mas um campeão da justiça.
Venha, Leyun.
Vou te dizer o que falar.
Os eruditos de Jingzhou
agradecem a proteção de Sua Alteza
e apresentam o Dossel da Sabedoria.
Os eruditos de Jingzhou
agradecem a proteção de Sua Alteza
e apresentam o Dossel da Sabedoria.
Olha. Cada pedaço de tecido naquele dossel
parece trazer o nome de uma pessoa.
É verdade.
Cada erudito em Jingzhou
rasgou um pedaço da própria roupa
e costurou neste dossel
para agradecer à Sua Alteza.
Mas o Gabinete da Guarda Imperial
não causou um caos em Jingzhou?
Por que estão agradecendo?
Esta injustiça veio à tona
porque Sua Alteza mandou investigar.
Sem ela,
os inocentes teriam morrido
e os culpados escapado.
Os altos oficiais conspiraram
e se protegem,
e só Sua Alteza poderia lidar com eles.
Mas isso é contra as regras.
O Gabinete da Guarda
agiu além da sua autoridade,
como é diferente dos corruptos?
Os eruditos…
Mal contra o mal, mesmo assim é mal.
Não me importo com as regras.
Só sei que quem busca justiça para o povo
são verdadeiros guardiões da justiça.
- De fato.
- Bem dito.
Só conheço um princípio.
Quem pune os ímpios é um herói.
De fato.
Que lindo esse dossel.
Realmente foi como a Zhao previu.
Quantas pessoas são?
Há seda e tecido grosseiro.
Varia de ricos a pobres.
Além dos nomes,
todos também escreveram
uma linha de sabedoria antiga.
Yu, olha isso.
"Com solidez e frugalidade,
se vence a pobreza."
De onde vem? O que significa?
Zhao, não mandaram o dossel
pra testar meus estudos.
Xiaoman, que tal o Zhu Yong
ser o seu vice?
Ele?
Ele parece frágil, mas é bem determinado.
Do tipo que preciso.
Seu destino é liderar tropas na fronteira.
O Gabinete será
a lâmina vigilante sobre os oficiais.
Só alguém tão firme e flexível
quanto o Zhu Yong servirá.
Como Vossa Alteza desejar.
Entreguei minha vida a você.
Muito bem.
Xiaoman, você ascenderá a general.
Zhao, deveria levar
este dossel à corte amanhã
e mostrar aos oficiais
o respeito dos eruditos de Jingzhou
por você.
Duvido que alguém fale algo.
Yu, aquelas pessoas não vão mudar de ideia
só de ver este dossel.
Além disso, este dossel
não foi feito para eles verem.
É para as pessoas do mundo.
Liu, como estão as coisas
na sua casa hoje?
Olha!
Que oficial o Gabinete da Guarda
está perseguindo?
Quem quer que seja, deve ser corrupto.
Senhores, comam sua refeição.
Eles não virão atrás das pessoas comuns.
- É verdade.
- Você tem razão.
‎GLÓRIA AOS ANTEPASSADOS,
‎BÊNÇÃOS AOS HERDEIROS
Sua Alteza mandou o Gabinete
cercar a Manufatura Imperial.
Os livros revelaram a podridão.
Os fundos das cheias em Huzhou
foram desviados, de cima para baixo.
Os reparos viraram
reconstruções repetidas.
O vice-prefeito Du
expôs esses livros na corte imperial
e entregou cartas privadas.
Com as testemunhas e as provas reunidas,
o Sr. Deng fica sem palavras.
Além disso, isso sem dúvida levará
à revelação de mais casos de corrupção.
Mas o vice-prefeito Du foi preso.
O que ele queria?
- Ele perdeu a cabeça?
- Não perdeu a cabeça.
Está lutando até a morte.
Anos atrás, no banquete do Sr. Deng,
dois homens discutiram sobre um casamento.
Um era o Tian Lin, secretário-chefe
das Manufaturas Imperiais,
e o outro era o Sr. Du.
Eles discutiram
porque as famílias combinaram
um casamento um ano antes,
entre o filho mais velho
do Tian Lin e a única filha do Sr. Du.
Infelizmente,
o filho do Tian era um vagabundo,
e o Sr. Du não aprovou.
Isso irritou a família Tian.
No início deste ano,
a Srta. Du foi passear,
encontrou um cavalo assustado
e quebrou a perna,
ficando manca para sempre.
A família Tian fez isso?
A Srta. Du encontrou o Sr. Tian
enquanto passeava,
mas não há nenhuma evidência
que ele foi o responsável.
O cargo de Tian é inferior ao do Sr. Du,
mas ele é mais próximo do Sr. Deng.
Reclamar seria inútil para o Sr. Du.
Tian Lin paga ao Sr. Deng
muito mais do que o Sr. Du.
O Sr. Deng é sempre imparcial.
Ele demitiu Tian Lin do cargo,
mas isso não foi suficiente
para aplacar o rancor do Sr. Du.
Após essas várias batalhas,
Deng Yi perdeu mais da metade dos pupilos.
A paisagem da corte imperial
foi virada de cabeça para baixo.
Mas como Sua Alteza descobriu
desse assunto entre os Tian e os Du?
Ela comanda o Gabinete da Guarda Imperial.
A partir de agora,
tudo o que eu souber,
ela também saberá.
Que movimento magistral.
Ao criar tal cena,
ela acha que pode governar a corte?
O favor dos plebeus pouco importa.
Eles não podem falar na corte.
Com apoio público
e redução da influência de Deng Yi,
ela finalmente ganhou força
para me desafiar.
É hora de avisarmos Sua Alteza
que ela não é
a única jogadora na corte imperial.
Após ter recebido todos esses cuidados,
seu resfriado curou.
Como está o Yanlai?
Chegou à Yunzhong
e está a caminho da Passagem de Changping.
Resta saber se nossa arma mais afiada
será capaz de derrubar
o Rei do Deserto do Norte.
O novo chá de Lingnan
deste ano tem um sabor requintado.
Sr. Deng, que bom gosto.
Vossa Alteza, gostou da atuação?
Justo e virtuoso na corte,
mas em segredo
tolerava a corrupção dos seus pupilos.
Que cena!
Igualmente.
Salvou Zheng Xia só para ganhar
o favor do povo, não foi?
Após o cerco à Xiaonan,
Xie Yanfang controlava
metade da Guarda Imperial.
E até o imperador confia nele.
Não importa quantos pupilos tenha,
pode ser difícil
abalar a família Xie.
Vossa Alteza veio tão tarde
só para me dizer isso?
Se Xie Yanfang ganhar poder,
a primeira pessoa que ele removerá
é você, o Regente e Grande Mentor.
Mas cooperar comigo
permite que lute pra viver.
- O que quer que eu faça?
- É simples.
Aja como um oponente
que quer me matar na corte.
Não tem medo que eu torne isso real?
Se desejar, pode tentar.
Claro, também devolverei seus golpes
com todas as minhas forças
pra garantir que Xie Yanfang
não veja falhas.
Tenho investigado Chenxiang.
Vossa Alteza sabe
o que o torna tão requintado?
Parece gentil, mas brilha ferozmente
quando tocado pelo fogo.
Muito parecido com o nosso desempenho.
Deve parecer convincente,
enquanto deixa espaço para manobra.
Você é inteligente o suficiente
para saber qual caminho escolher.
Seu desempenho foi excelente.
De fato.
Perdi meus pupilos mais valiosos.
Seu sacrifício não ficará sem recompensa.
Quando?
Deveria descansar um pouco.
Sr. Deng, após toda a sua cooperação,
por que não ganhou nada?
Ganho?
Ficar vivo é recompensa suficiente.
E ainda assim,
este jogo não permite recuo.
Vossa Alteza, todos os envolvidos
na fraude de Jingzhou foram presos.
Execute-os de acordo com a lei.
Sem piedade.
Acabei de fazer uma adivinhação
pro general Xie.
Fogo subindo para o céu.
Derramamento de sangue…
Não falei pra não adivinhar pra ele?
Não consegui resistir.
Está zombando das minhas ordens?
Até as crianças ouvem. Você…
Vossa Alteza, fique calma.
O Hexagrama de Li
pode ser um presságio de vitória.
A lenha alimenta o fogo,
a genialidade do general Xie
transformará o perigo em triunfo.
Vossa Alteza, me perdoe.
Nunca mais adivinharei pro general Xie.
De verdade. Eu juro.
Le, minhas desculpas.
Eu não deveria ter gritado.
Sei que sua raiva é
porque se importa muito com o general Xie.
A culpa é minha.
A situação não é clara.
- Estou com medo.
- Vossa Alteza, não tenha medo.
A adivinhação foi aleatória.
Não pode estar correta.
O general Xie voltará em segurança.
Afinal, a senhora o espera.
Podem se retirar.
Pela lua acima,
eu, Zhao,
oro só pelo retorno seguro
e vitorioso do Jiu.
Legendas: Danielle Negredo